## Короткое описание:
* **Сфера деятельности** - промышленность
* **Тип** - регрессия
* **Ключевые слова** - предобработка данных, бустинг, подбор параметров
* **Задача** - вычленить необходимые данные из набора таблиц и предсказать конечную температуру стали, достичь **MAE < 6.8**
* **Стек** - `Linear Regression` `RandomForest` `Catboost` `Optuna`
* **Вывод/Результат** - Удалось достичь заданной точности, выявленны дополнительные пункты, требующие оптимизации

## Описание данных
Данные состоят из файлов, полученных из разных источников:
* `data_arc.csv` — данные об электродах;
* `data_bulk.csv` — данные о подаче сыпучих материалов (объём);
* `data_bulk_time.csv` — данные о подаче сыпучих материалов (время);
* `data_gas.csv` — данные о продувке сплава газом;
* `data_temp.csv` — результаты измерения температуры;
* `data_wire.csv` — данные о проволочных материалах (объём);
* `data_wire_time.csv` — данные о проволочных материалах (время).

Во всех файлах столбец **key** содержит номер партии. В файлах может быть несколько строк с одинаковым значением **key**: они соответствуют разным итерациям обработки.

## Описание процесса

Сталь обрабатывают в металлическом ковше вместимостью около 100 тонн. Чтобы ковш выдерживал высокие температуры, изнутри его облицовывают огнеупорным кирпичом. Расплавленную сталь заливают в ковш и подогревают до нужной температуры графитовыми электродами. Они установлены в крышке ковша.

Из сплава выводится сера (десульфурация), добавлением примесей корректируется химический состав и отбираются пробы. Сталь легируют — изменяют её состав — подавая куски сплава из бункера для сыпучих материалов или проволоку через специальный трайб-аппарат (англ. tribe, «масса»).

Перед тем как первый раз ввести легирующие добавки, измеряют температуру стали и производят её химический анализ. Потом температуру на несколько минут повышают, добавляют легирующие материалы и продувают сплав инертным газом. Затем его перемешивают и снова проводят измерения. Такой цикл повторяется до достижения целевого химического состава и оптимальной температуры плавки.

Тогда расплавленная сталь отправляется на доводку металла или поступает в машину непрерывной разливки. Оттуда готовый продукт выходит в виде заготовок-слябов (англ. slab, «плита»).
